Повесть «Компромисс» рассказывает о жизненных перипетиях Сергея Довлатова и его работе в газете «Советская Эстония». Двенадцать эпизодов -компромиссов на нелегком пути превращения правды жизни в «газетную истину». За каждой заметкой --- целая история, полная юмора, любви и сочувствия. Но в итоге за фальшивыми газетными строчками официальных советских газет перед нами встает драма целого поколения людей, морально искалеченных советским строем.


Спектакль повествует о человеке, который всю свою жизнь пытался найти компромисс --- со своей страной, со своей совестью, с окружающей абсурдностью.


Эскиз к спектаклю стал лауреатом фестиваля-лаборатории ON.ТЕАТР 2012 г. в двух номинациях «Лучший режиссер» --- Глеб Володин и «Лучшая мужская роль» -- з.а. России Евгений Баранов.